布影投影機
大新聞啊…
哎吔，我發現大新聞啊
女明星星野堇啊
卒之都宣布就嚟結婚喇
你哋知唔知道啊吓？
噉佢究竟同邊個結婚啊吓？
聽我之後唔好驚喎
佢就係第一流嘅男歌手香壽樹啊
奇怪喇，佢已經同香壽樹分咗手喇
你哋唔信我啊，呢，好啦
畀啲證據你哋睇啦
嗱，睇下
哎吔，咩話？
嗰本週刊呢？
係舊年已經過咗期㗎
講你聽啦，佢最近呀
同嗰個澤田五郎好啊，係咩？
會唔會係謠言嚟㗎？
嗰次同佢去食熱乾好好㗎噃
你哋都夠㗎喇
雖然有多種傳説，但係唔可靠㗎
至於邊個係真嘅新一嘅男友呢？
仲有一個謎喎
而家有好多娛樂週刊同
報紙都傳嚟佢偵查緊㗎喇
我爸爸有個朋友喺電視台做記者㗎
所以我有好多內幕消息
有啲就唔方便傳出去𠸏
同埋有啲係好難聽𠺢嘛，咩啊？
噯，冇消息喇，講畀你聽吖
唔好問解啊，不如去我屋企啦
唔好問解啊，我都去啊，唔得
因為你個人太過厚多啊
呢件事到目前為止都係傳説，所以呢
希望你哋聽完之後唔好傳出去喎
哎吔，我哋唔好收命嚟㗎
哎吔，噉啊…
呢個星野謙呢，幾時睇呢？
個樣都係咁靚啊，睇到啊
有冇道具可以偵查星野謙嘅秘密㗎？
我想知道佢同咩人結婚啊吓？
同你有咩關係喎？
無論佢同乜嘢人結婚都好啦
我暫時冇一種道具做呢啲咁無聊嘅事啊
老實講吖，我擔心啲謠言對佢不利啊
哎吔，有咩唔好嘅謠言啊吓？
我最鍾意食嘢緊啊
佢冇理由發生事㗎喎，快啲話我聽啊
有啲唔好嘅傳説呢，係啊
哎吔，噉點得㗎？
話畀我知我實唔實在噉講啦
你哋正常下係唔係先放心吖嘛？
係
係咪真㗎？
好啦，用布影投影機啦
呢部機有咩用㗎？
總之你試咗之後就知㗎喇，嗯
哎吔
呢副機器呢，可以將人嘅影攝入去㗎
嗱，你睇清楚啦吓
人嘅影？
畀佢攝咗入裏便啊，係咪啊？
冇錯喇，即刻可以放出嚟㗎喇
係媽媽啊，放影出嚟同真人一樣㗎
喺度晾緊衫喎
哎吔，呢件衫爛咗啊
哎吔，你跌弊喇
呢件衫係我噚日整爛咗㗎，你點算啊？
實畀佢鬧定啊？
哎吔，唯有走啦
快啲啦
大雄啊
哎吔，嚇死我喇
我哋不如即刻去攝星野緊嘅影啦，嗯
喺度喇，卒之揾到佢喇
拍緊外景喎
好喇，正式開拍
得喇，已經影到喇，走啦
嘩，快啲嚟啦，我嘅偶像星嚟緊喇
唔好隨便摸㗎，哎吔
噉都有份？
真係咁巧合𠸏？
佢而家拍緊戲呢，坐緊車喺車入便啊
嗱，根據行程呢
應該係發表佢新曲嘅記者招待會度
嗱，你睇下啦，而家仲唱緊歌𠻹啊
如果可以聽到聲音噉就好喇
佢對大家講嘢唔使問
梗係叫大家捧場啦
咦，佢又上返車喎
呢次你估佢去邊啊嗱？
睇下先，根據報道呢
佢應該去緊攝影室為周刊影啲相㗎喎
哎吔，咁匆忙食碗麪㗎咋？
係啊，佢邊度仲有時間慢慢食嘢吖？
因為跟住呢，就要喺電視台錄影
最佳嘅流行歌曲吖嘛
嘩，真係好忙喎
噉邊度仲有時間約會男朋友喎？
噉就係喇，如果要見男朋友呢
除非等到半夜佢做完晒
嘢先至可以啊噉講啊
係啊，真係等到半夜喇喎，冇辦法啦
呢段時間啊，不如玩其他嘢吖，嗯
喂，大雄，起身啦，差唔多收時間喇
我想瞓多一陣間啊
又係你自己話偵查嘅
而家居然冇恆心𠻹呀？
佢好似啱返屋企噉喎
個樣好似好攰噉啊，真係可憐啊
佢個樣咁驚𠸏？
你又唔知發生咩事呢吓？
一定有事㗎喇，快啲去睇下啦，嗯
請你即刻離開呢一度啊，咪噉啦
咪咁冇人情味得啩
你個愛人一心一意嚟探你喎
我從來都未當過你係我愛人啊
係嗰個靚仔小生落木藤次郎啊
你睇下下個禮拜嘅週刊啦
會大肆標題「我哋兩個人已經結咗婚喇」
原來係你呀吓？
周圍去放啲無聊嘅謠言就係你
你而家應該明白我嘅心意啦
如果唔識做啊，會有更多難聽嘅謠言啊
點樣啊？
你完全明白吖嘛？
救命啊
邊個？
係邊個吖？
對唔住啊，先至走入嚟你屋企啊
係我哋故意整啲手影㗎，哦
原來係噉𠸏，多謝你哋喎，嚟啦
請入嚟吖，請我哋入嚟坐呀？
好啊，知你好攰㗎喇，唔好意思啊
就係因為我攰，想同你哋傾下偈
開心啊，請入嚟吖
結果星野忍，向我哋講出佢嘅秘密嘞
原來呢，佢有個心上人
喺好遠嘅外國𠸏
不過
關於其他嘅事就唔方便講你哋聽喇
對唔住喎